Akhirnya Manusia Tikus berlari ke dalam bus dan keluar untuk membuka ranselnya. Rutinitas sehari-hari yang diisi dengan kartu biru dan hijau telah usai.
Pemimpin Tianying, lihat saudara-saudaraku makan ini! Tidak, pada tanggal 8 Agustus, dia merilis single baru,
Saudara-saudara yang mendarat dengan keras di lantai 39 membawakan kami peta harta karun. Beberapa orang mungkin bertanya, hei,
Itu hanya peta harta karun, apa hebatnya? Shushu telah merasakan harta karun itu.
Bagaimana jika saya memberi tahu Anda bahwa di antara titik-titik yang ditandai pada peta harta karun kali ini, titik 8 akan berwarna merah 100%?
Apakah Anda harus segera bergegas? Cepat beritahu aku! Terima kasih, Saudara Pemimpin, peta harta karun Dam Kuangjue,
Lampu merah berkedip dan membayar langsung. Event Treasure Month ini memang bertemakan berburu di zona Paifenghuo.
Hadiah aroma dan wewangian yang langka dan ajaib, tim pemburu harta karun Hafk, akan melaporkan semua peta harta karun kepada saya di pertemuan tersebut!
Acaranya dimulai hari ini, dan kamu bisa langsung memilih salah satu dari tiga bundel legendaris dengan warna kuning ganda. Di waktu berburu, tunjukkan ketajamanmu,
Atau pergi membeli kentang goreng dan bermain trik? Jika tidak ada yang berhasil, kumparan Tesla kita akan menjungkirbalikkan seluruh tempat! Ah,
Ini benar-benar pilihan yang sulit bagi pasien yang sudah kesulitan memilih. Medan perang suar, ritme eksplosif,
Panggil airdrop ganda, dapatkan skin senjata terbatas gratis, dan medali emas eksklusif yang keren.
Tak heran jika Kelompok Hafk berusaha menghisap darah keluarga kerajaan Asara, dan mereka meneriakkan slogan-slogan bahwa tanah itu milik Asara.
Ditulis bersama karena segala sesuatu yang terkubur di dalam tanah berwarna merah.
Saya tidak ingin orang luar mengambilnya. Saya tidak tahan lagi. Saya tidak perlu menanggungnya lagi. Saya tidak bisa lagi khawatir tentang senapan yang menggunakan dua senjata dengan sia-sia.
Saatnya melakukan bagian Anda demi keberlangsungan keluarga kerajaan Ashara. Melihat,
Ini bukan untuk menggali harta karun. Anda tidak diperbolehkan memfitnah saya.